---
name: Валери Иванов
role: Технически ръководител
certifications:
  - Магистър по Електротехника
  - Лиценз за управление на пътностроителни машини
  - Сертификат за професионална подготовка – Мрежово свързани системи за
    съхранение на енергия
yearsExperience: 5
avatar: ../../../assets/images/1680249818653.jpg
verified: true
---
Валери Иванов е с над 5 години опит в управлението на проекти за изграждане на фотоволтаични системи. Неговият професионализъм е гаранция за качеството на всеки проект на Грийн Сънрайз.
